## Критерии выполнения заданий

* Результат выполнения проекта залейте на GitHub и сдайте в виде ссылки на репозиторий.
* Результаты работы по первому пункту в задании 6 прикрепите в виде скриншотов терминала.

### Задание 1

Подключите СУБД PostgreSQL для работы в проекте, для этого:

1. Создайте базу данных в ручном режиме.
2. Внесите изменения в настройки подключения.

> Мы уже работали с этой СУБД на курсе «Работа с базами данных». В уроке 17.1 «Введение в работу с базами данных»
> подробно описан процесс создания базы данных.

### Задание 2

В приложении каталога создайте модели:

* Product,
* Category.

Опишите для них начальные настройки.
> К начальным настройкам модели относятся метод __str__ и class Meta с описанием свойств модели.

### Задание 3

Для каждой модели опишите следующие поля:

1. Product

* Наименование
* Описание
* Изображение (превью)
* Категория
* Цена за покупку
* Дата создания (записи в БД)
* Дата последнего изменения (записи в БД)

2. Category

* Наименование
* Описание

> Свяжите продукт и категорию, используя связь между таблицами «Один ко многим».
> У одной категории может быть много продуктов, но у одного продукта может быть только одна категория.
> Воспользуйтесь специальным полем модели — ForeignKey().
> При необходимости подробнее про то, как работает такое поле, можно почитать тут.
> Поля «Дата создания» и «Дата последнего изменения» стали стандартом для моделей. Их общепринятые названия — created_at
> и
> updated_at соответственно.

> Примечание
> Для поля с изображением необходимо добавить соответствующие настройки (MEDIA URL, MEDIA ROOT, настроить URL для
> отображения медиаданных) в проект, а также установить библиотеку для работы с изображениями
> Pillow. Не забудьте обновить файл с зависимостями для проекта после установки новой библиотеки.

### Задание 4

Перенесите отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций, для этого:

* создайте миграции для новых моделей;
* примените миграции;
* внесите изменения в модель продукта, добавьте поле «Дата производства продукта» (
  manufactured_at), примените обновление структуры с помощью миграций;
* откатите миграцию до состояния, когда поле «Дата производства продукта» (
  manufactured_at) для модели продукта еще не существовало, и удалите лишнюю миграцию.

> Важно сохранять всю историю миграций проекта для сохранения целостности базы данных проекта.
> Не забудьте добавить все выполненные миграции в коммит, а затем отправить в удаленный репозиторий на GitHub.

### Задание 5

Для моделей категории и продукта настройте отображение в административной панели. Для категорий выведите id и
наименование в список отображения, а для продуктов выведите в список id, название, цену и категорию.

При этом интерфейс вывода продуктов настройте так, чтобы можно было результат отображения фильтровать по категории, а
также осуществлять поиск по названию и полю описания.

### Задание 6

1. Через инструмент shell заполните список категорий, а также выберите список категорий, применив произвольные
   рассмотренные фильтры. В качестве решения приложите скриншот.

> Установите библиотеку ipython для комфортной работы с инструментом shell. Не забудьте зафиксировать изменения в файле
> зависимостей проекта.

2. Сформируйте фикстуры для заполнения базы данных.
   Фикстуры создайте командой. Для управления кодировкой используйте опцию -Xutf8
   для команды. Такой параметр уместно будет использовать на операционной системе Windows.
   В общем случае команда для создания фикстур будет выглядеть следующим образом:
   python -Xutf8 manage.py dumpdata имя_приложения > имя_папки_с_фикстурами/имя_приложения_data.json .

3. Напишите кастомную команду, которая умеет заполнять данные в базу данных, при этом предварительно ее зачищать от
   старых
   данных.

> Примечание
> Последний пункт можно реализовать в связке с инструментом работы с фикстурами, можно описать вставку данных отдельными
> запросами.

> ## Дополнительное задание

* В контроллер отображения главной страницы добавить выборку последних пяти товаров и вывод их в консоль.
* Создать модель для хранения контактных данных и попробовать вывести данные, заполненные через админку, на страницу с
  контактами.

Примечание: дополнительные задания, помеченные звездочкой, желательны, но не обязательны к выполнению.